---
id: master_rag_00532
title: "אני שומע את זה אני מרגיש לי זה יהיה כמו חסמת של"
category: "הורות"
sub_category: "הורות תודעתית"
tags: ["הורות", "הורות תודעתית"]
summary: "אני שומע את זה אני מרגיש לי זה יהיה כמו חסמת של
כי אני בראש אולי יהיה כבר כזה אני אסטר לך נקודות
בגלל זה לא ניתן לכם בגלל זה כרגע
לא אני אגיד אני אגיד שני דברים גם אני צריך קצת
..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אני שומע את זה אני מרגיש לי זה יהיה כמו חסמת של

## נקודות עומק:

- אני שומע את זה אני מרגיש לי זה יהיה כמו חסמת של

- כי אני בראש אולי יהיה כבר כזה אני אסטר לך נקודות

- בגלל זה לא ניתן לכם בגלל זה כרגע

- לא אני אגיד אני אגיד שני דברים גם אני צריך קצת

## תנועה/יישום:

- אז רגע אז אני אני לא רוצה רגע מהצדדים רוצה להשאיר לכם את אז או מראה ותשעול זה מה אנחנו נעשה במפגשים הקרובים או משפך עליון ושאול או משפך עליון שמים בצד מתחילים לשמוע משפך תחתון היסטוריה איפה גדלתי ו...

- עכשיו את באה אלי אומרת לי למה באת תשמעי על העסק שלי תקוע בלה בלה בלה בלה בלה בלה בעלי ככה אשתי ככה ילד שלי ככה הבוס שלי ככה 100% עוד משהו ש המציאות שלך כרגע חשוב לתאר אותה שנבין איפה את נמצאת יש לי...



---
